-------------
FUNCIONES
[X] Duty cycle en base a la presión leida por el canal 7 
   <= 30 PSI (40%)
   <= 60 PSI (80%)
   <= 90 PSI (95%)
[X] Duración del compresor en base a la presión y la temperatura 
    Time = (PSIWanted - PSIcurrent)/2 - (Tambient - 25.0)
[X] Deshabilitar inputs botones (cambio de +, -, select) cuando esta en progreso 
[X] Implementar boton de abortar/Emergencia RC3 
[] Implementar abortar cuando hay un pinchazo (si la presión baja mucho) 

[] Evaluar si podriamos sustituir todos los datatypes de coma flotante
	por ints, y tratarlos nosotros como valores de **coma fija**

--------
INTERFAZ 
[] Incluir funciones L5 en su propia libreria

[] Esquema de la interfaz 
Elementos
- Estado inflador (3)
- valores de Temp y presión medida
- Barra de progreso de tiempo 
- animación mientras se infla 
- animación botones (4)
- info de PSI selecciónado

[] animaciones
- animación aviso de pinchazo 
- animación finalización trabajo
- animación	previa

-----------------------
ORGANIZACIÓN DEL CÓDIGO

[X] ADC en su propio header 
[X] Cambio de estados en su propio header


Objetivo de funcionamiento:

-Si la pressió sol·licitada és més alta, el compressor requerirà més potència.
-Si la diferència de pressió entre la inicial i la sol·licitada és alta, el compressor haurà
d’estar més temps en marxa.
-Si la temperatura ambient és més baixa, el compressor haurà d’estar més temps en marxa.
-Si mentre s’infla la roda, es detecta una punxada, l’inflador emetrà un avís.
-Si es prem el botó d’aturada d’emergència, l’inflador aturarà el procés i tornarà a l’estat
inicial.


COMO DETECTAR PINCHAZO:

Si al inflar una rueda se produce un pinchazo, la presión bajara con el tiempo (obvio). La cuestion esta
en que esta tasa de desinflado no tiene que ser necesariamente fija. Una rueda que esta a presiones altas
se desinflara mucho mas rapido que una que esta a baja presion, suponiendo que el pinchazo es del mismo tamaño.

Propuesta: Cada segundo (cada 10 interrupts del Timer0), vemos como ha cambiado la presion leída por el ADC.
Si este valor es negativo, tenemos un posible pinchazo, pero las variaciones de presion son posibles, asi que
veremos si se cumplen las condiciones para que lo consideremos si o si un pinchazo.

Consideraremos las siguientes tasas como thresholds en funcion del rango de la presion leída:

	Presion alta (90-60 PSI): Pinchazo a partir de -5 PSI/s
	Presion media (60-30 PSI): Pinchazo a partir de -3 PSI/s
	Presion baja (30-0 PSI): Pinchazo a partir de -1 PSI/s

Estos valores los he escogido un poco a ojo y buscando por google el promedio de la presion perdida tras un 
pinchazo.
